
link video yutube
https://www.youtube.com/watch?v=iqKPvn5ze2I

AGENDA COLETA SELETIVA CELIO ROCHA DA SILVA - LABORATÓRIO DE PROGRAMAÇÃO 1

A funcionalidade do meu software é uma agenda para Coleta seletiva Pessoa Fisica no Python 3
O programa o main.py para execução é main.py feito por Celio Rocha da Silva e Gilmar Rodrigues Campelo.

1- O que dá para fazer com a Agenda Coleta Seletiva registrar no arquivo txt:
Funcionalidade do nemu de opções
Cadastrar: Cadastrar cliente,Remover cliente,Listar cliente,Cadastrar coleta, Listar coleta,Excluir coleta      


2 - Adicionar Contato com nome:

3 - Excluir Contato e Coleta cadastrada;

4 - Pesquisar Contato e Coleta cadastrada.

5 - Apagar Agenda contato e coleta cadastrada.

6 - Sair # Encerra o programa

Obs.: inicialmente tinha planejado criar uma agendar com opção de janela 
(foi criado, mais devido a ter tido muita dificuldade na progrmação descidir 
desistir e faze-la em outra oportunidade , pois infelizmente o grupo era formado 
apenas por 02 participanetes e com isso.). O video sobre a utilização da agenda também sera mostrado  